Hamming: Déjà implémenté!!!! 35% de cas bon (En prenant le meilleur cas) en 1 min
Levenshtein (Distance d'édition dans le cours) 12% de cas bon (En prenant le meilleur cas)
Cosinus??? (Appliqué pour les mots????): Trouver comment l'implémenter
Jaro-Winkler: 11% de cas bon (En prenant le meilleur cas) en 25-30 mins
Needleman-Wunsch: Trop long. A rouler
Plus longue sous-chaine commune: ne marche pas (Vraiment trop long, pas sur de pouvoir le rouler)
Algo du Soundex (meme si c'est pas une distance): Trop long. A rouler